---
title: 同時実行モニタリングのエスカレーション手順
description: 同時実行モニタリングのエスカレーション手順
exl-id: eb110465-3a74-489e-a521-0e17f5aeecb8
source-git-commit: ed340643e807d786638d59f9bf07d73b7f909a72
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '849'
ht-degree: 0%

---

# 同時実行モニタリングのエスカレーション手順 {#esc-procedures}

>[!NOTE]
>
>ホットライン（+1-657-312-4623）に電話し、件名に「緊急 – インシデント」と記載されたメールを `tve-support@adobe.com` に送信します。


## 概要 {#cm-escalation-intro}

このドキュメントでは、Adobe Pass認証、Adobe Pass同時実行監視、およびそのパートナーに影響を与える重大なインシデント（**重大度 1** レベル）のサポート手順を説明します。

## エスカレーション重要度 1 レベルの定義 {#defn-escl-sevrityone-level}

**重大度 1** レベルのインシデントとは、**実稼動環境で発生** している **ライブ** 状況のことで、1 つのチャネルと 1 つのMVPDの認証および/または認証フローを完了できず、フローを実行するMVPDの多数のサブスクライバーに影響を与えます。

## 重要度 1 インシデントの例 {#exampl-sevone-incident}

* <http://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/AccessEnabler.js> でホストされている本番アクセス イネーブラは使用できません。

* 特定のMVPDについて、ユーザーが（サポートされているいずれかのブラウザーで）MVPDを選択した後に、Adobeがログインページをリダイレクトまたは表示しなくなりました。

* パートナーは、ユーザーが特定のMVPDを使用して認証/承認できない多数のレポートを受け取ります。

* 認証プロセス中、ユーザーは、認証/承認フローを再開することなく、Adobe エラーページから移動できなくなります。


## 重大度 1 のインシデント *ない* の例 {#exampl-not-sev1}

*これらの問題については、Adobeが調査をサポートしますが、重大度 1 のインシデントではありません。*

* Flash のバージョンの問題（Flash が見つからない、Flash ブロッカー、Flash のバージョンが間違っている）が原因で、1 人または数名の加入者がフローを実行できません。
* 1 人または少数の購読者が認証を受けられず、MVPDのログインページに残る。
* 1 人または数人の購読者が認証されましたが、ビデオを再生できません。
* プログラマーサイトで、1 人/少数/すべてのサブスクライバーにJavaScript エラーが発生します。

## 重要度 1 エスカレーション フロー {#sevone-escalation-flows}

重要度 1 インシデントは、AdobeまたはAdobe Pass認証パートナーが開始する場合があります。 それぞれの手順を以下に示します。

### パートナー主導のフロー {#partner-initiated-flow}

1. パートナーは、前述のように、Adobeによる早急な対応が必要な重大度 1 のインシデントを特定します。

1. パートナーは、件名に「緊急 – インシデント」と記載し、次の情報を追加したメールをtve-support@adobe.comに送信します。

   * タイトル
   * 説明と再現手順
   * OS
   * ブラウザー
   * Flash バージョン
   * （オプション）問題を示すスクリーンショットまたはビデオキャプチャ

1. Adobeが 30 分以内にチケットに応答しない場合、パートナーは次の番号に電話します。

   * **1-205-693-9813**


**チケットのタイトルに「URGENT-INCIDENT」が含まれていない場合、当社の通知システムではピックアップされません。**

### Adobeが開始したフロー {#adobe-initiated-flow}

Adobe Pass認証の問題の **合**

1. Adobeが内部の問題を特定し、アドビのトラッキングシステムでチケットを開きます。

1. Adobeは、パートナーのプログラム管理者と技術担当者に、チケット番号と問題の推定される影響を知らせる通知を送信します。

1. Adobeはインシデントの解決に取り組み、影響を受けたすべてのパートナーに情報を提供し続けます。


パートナーの問題（プログラマー/MVPD）に **いて**

1. Adobeは、MVPDとの統合またはプログラマーのサイトでの統合に関連する問題を特定します。

1. Adobeは、影響を受けるパートナーに **そのパートナーとの間で行われたサポート手順に従って** 通知し、パートナーのサポート組織でチケットを開きます。

1. 影響の分析中に、Adobeがイシューがインシデントシナリオに関する事前同意済みの決定の 1 つに属していることを識別した場合（以下の「インシデントシナリオに関する事前同意済みの決定」の節を参照）、パートナーを待つことなく、それに応じて動作します 1。 の入力。

1. サービスが復元されると、Adobeは、パートナーからの更新とパートナーからの通知を待ちます。

### インシデントシナリオに関する事前に合意された決定 {#pre-agreed-decisions}

状況によっては、そのシナリオが発生した場合にデフォルトのアクションが実行されることがあります。

|    | シナリオ | 説明 | アクション |
|:--:|:------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| S1 | Adobeは、通常の実稼動操作中にMVPDの統合で発生する問題を特定します。 | 通常の実稼動オペレーションでは、Adobeは、MVPD の 1 つに関する問題を特定します。これにより、認証/承認フローを実行できなくなります（期限切れの証明書、期限切れの SAML 応答、閉じたポート、変更されたパラメーターなど）。 | 影響を受けたMVPDとプログラマーには、Adobeから通知が届きます。 Adobeは、影響を受けるすべてのプログラマーに対してこのMVPDをディアクティベートします。 Adobeは、そのMVPDとの間で合意されたサポート手順に従って、MVPDとの間でチケットを開きます |
| S2 | Adobeによって、プログラマー向けの新しいMVPDがアクティブ化され、ローンチ日より前に、プログラマーがMVPDをホワイトリストに登録します。 | Adobeがプログラマーのサイトに対して新しいMVPDをアクティブ化しており、そのサイトには、新しいMVPDが表示されていなくても、既にピッカーに表示されています。 | Adobeは、スケジュールされた日付より前に、ピッカーに表示される新しいMVPDについてプログラマーに通知します。 必要に応じて、プログラマーがピッカーから削除するアクションを実行します。 |
| S3 | Adobeは、MVPDが実稼動に移行する準備ができていなくても、プログラマーに対して新しいMVPDをアクティブ化します | Adobeはプログラマーに対して新しいMVPDをアクティブ化していますが、MVPDはまだ統合のサポートをデプロイしていないので、認証/承認フローを実行できません | Adobeは、プログラマーから要求された場合にのみデプロイメントを行います。プログラマーは、すべてのテストが実行された後、MVPDの許可リストに確実に登録する責任を負います。 |

### 重大度 1 インシデントへの対応の期待 {#response-expectations}

* 初期応答：30 分（24/7）
* アクション・プラン：1 時間（24/7）
* 解決策：ASAP （24/7）
