---
title: Adobe Pass Authentication 2.63 リリースノート
description: Adobe Pass Authentication 2.63 リリースノート
exl-id: 40987328-6d41-4948-aa4a-bab31f98a18a
source-git-commit: 8896fa2242664d09ddd871af8f72d8858d1f0d50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Pass Authentication 2.63 リリースノート {#pt-authn-263-rn}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは情報提供のみを目的としています。 この API を使用するには、Adobeから現在のライセンスが必要です。 無許可の使用は許可されていません。

このページでは、このリリースの新機能、変更点および既知の問題について説明します。

## サーバーサイドと Web クライアント {#server-side-web-clients-263}

* [ビルド番号](#build-number)
* [新機能](#new-features)

### ビルド番号 {#build-number-263}

Adobe Pass認証：adobe-pass-**2.63**
リリース日：**09/20/20/20 - 2022/9/22**

### 新機能 {#new-features-263}

#### プラットフォーム識別メカニズムの改善 {#pf-identification-mech}

* このリリース以降、デバイスを識別するためのメカニズムが改善され、クライアント側の実装に依存しなくなります。 これにより、プラットフォームレベルでビジネスルールを適用する際の精度が向上し、ESM レポートのトラフィック値に対する理解が深まります。

* 間もなく新しい ESM リリースがリリースされる予定で、プラットフォーム関連のフィールドを公開する新しい改善されたレポートが提供されます。

* 予定されている変更の詳細については、担当の TAM にお問い合わせください。

#### MVPD 自己分解 {#mvpd-self-degradation}

この機能を使用すると、MVPD は、それぞれのエンドポイントの負荷が高くなりすぎた場合に、高トラフィックのシナリオのために自身の認証および認可エンドポイントを一時的にバイパスできます。


#### 認証呼び出しのヘッダーにプロキシ化された ID を追加 {#add-proxied-id}

この機能は、Synacor でプロキシ化された MVPD の ID を認証呼び出しのヘッダーに追加します。 これにより、Synacor は、プロキシを使用する個々のユーザーに対してビジネス・ルールを設定できます。 プロキシされた MVPD ごとに異なるドメインへのルーティング）。


#### TVE ダッシュボード {#tve-dashboard}

このリリースでは、MVPD レベルで設定された authN または authZ の TTL が設定レポートで正しく計算されなかった問題を修正しました。


#### JavaScript SDK 4.6.0 {#js-sdk}

* `eval` 関数の使用を削除し、SDK がコンテンツセキュリティポリシーに準拠するようになりました。
* ブラウザーのローカルストレージがパートナーアプリケーションによって明示的に消去された場合に、認証フローが成功して終了しない問題を修正しました。
