---
title: エスカレーション手順
description: エスカレーション手順
exl-id: 1d754e5a-d5fa-4411-8932-2a36294da6eb
source-git-commit: 8896fa2242664d09ddd871af8f72d8858d1f0d50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '879'
ht-degree: 0%

---

# エスカレーション手順 {#escalation-procedures}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは情報提供のみを目的としています。 この API を使用するには、Adobeから現在のライセンスが必要です。 無許可の使用は許可されていません。

>[!IMPORTANT]
> 
>ホットライン **+1-205-693-9813** に電話をかけ、**tve-support@adobe.com** に件名に **URGENT - INCIDENT** を含むメールを送信します。

## 概要 {#introduction}

このドキュメントでは、Adobe Pass認証、Adobe Pass同時実行監視およびそのパートナーに影響を与える重大なインシデント（**重大度 1** レベル）のサポート手順を説明します。


## 重大度 1 レベルのインシデントの定義 {#definition-of-a-severity-1-level-incident}

**重大度 1** レベルのインシデントとは、**実稼動環境で発生** する **ライブ** 状況のことで、1 つのチャネルと 1 つの MVPD の認証および/または承認フローの完了が許可されず、フローを実行している MVPD の多数のサブスクライバーに影響を与えます。


## 重大度 1 のインシデントの例 {#examples-of-severity-1-incidentcs}

* `https://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/v4/AccessEnabler.js` （または `https://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/js/AccessEnabler.js`）でホストされている本番アクセス イネーブラは使用できません。

* MVPD の場合、Adobeが MVPD を選択した後（サポートされている任意のブラウザーで）、ログインページがリダイレクトされたり表示されたりすることがなくなりました。

* パートナーは、ユーザーが特定の MVPD を使用して認証/承認できない多数のレポートを受け取ります。

* 認証プロセスの間、認証/承認フローを再開することなく、Adobeエラーページに留まります。


| 重大度 1 のインシデント **ない** の例 |
|---|
| これらのタイプのイシューについては、Adobeが調査をサポートしますが、重大度 1 のインシデントではありません。<ul><li>Flashのバージョンの問題（Flashが見つからない、Flash ブロッカー、Flashのバージョンが正しくない）により、1 人または数名のサブスクライバーがフローを実行できません。</li><li>1 人または数名のサブスクライバが認証できず、MVPD ログイン ページに残っています。</li><li>1 人または数人の購読者が認証されましたが、ビデオを再生できません。</li><li>プログラマーサイトで、1 人/少数/すべての購読者にJavaScript エラーが発生する</li></ul> |

## 重要度 1 エスカレーション フロー {#severity-1-escalation-flows}

重要度 1 インシデントは、AdobeまたはAdobe Pass認証パートナーが開始する場合があります。 それぞれの手順を以下に示します。

### パートナー主導のフロー {#partner-initiated-flow}

1. パートナーは、Adobeの早急な対応が必要な重大度 1 のインシデント（前述）を特定します。
1. パートナーは、件名に {URGENT - INCIDENT **を含め、次の情報を追加した電子メールを** 0}tve-support@adobe.com **に送信します。**
   * タイトル
   * 説明と再現手順
   * OS/ブラウザ
   * SDK とバージョン
   * 影響を受けるデバイス
   * % 人のユーザーが影響を受けました
   * 問題を示す HTTP トレースまたはデバイスログ
   * （オプション）問題を示すスクリーンショットまたはビデオキャプチャ
1. Adobeが 30 分以内にチケットに応答しない場合、パートナーは次の番号を呼び出します。
   **1-205-693-9813**
   >[!IMPORTANT]
   >チケットのタイトルに「URGENT-INCIDENT」が含まれていない場合、当社の通知システムではピックアップされません**。

### Adobe主導フロー {#adobe-initiated-flow}

#### Adobe Passの認証の問題 {#adobe-initiated-flow-authn-issue}

1. Adobeが内部の問題を特定し、トラッキングシステムでチケットを開きます。

1. Adobeは、パートナーのプログラム管理者と技術担当者に、チケット番号とイシューの予想される影響を通知します。

1. Adobeはインシデントの解決に向けて取り組み、影響を受けたすべてのパートナーに情報を提供し続けます。

#### ...パートナーの問題（プログラマー/MVPD）用 {#adobe-initiated-flow-partner-issue}

1. Adobeは、MVPD との統合またはプログラマのサイトの 1 つに関連する問題を特定します。

1. Adobeは、（そのパートナーとの間で確立されたサポート手順に従って <u> 影響を受けたパートナー </u> に通知し、パートナーのサポート組織でチケットを開きます。

1. 影響の分析中に、Adobeがイシューがインシデントシナリオに関する事前同意済みの決定の 1 つに属していることを特定した場合 **インシデントシナリオに関する事前同意済みの決定** を参照）、パートナーの入力を待たずに対応します。

1. サービスが復元されると、Adobeはパートナーからの更新とパートナーからの通知を待ちます。

## インシデントシナリオに関する事前に合意された決定 {#pre-agreed-descn}

状況によっては、そのシナリオが発生した場合にデフォルトのアクションが実行されることがあります。

|   | シナリオ | 説明 | アクション |
|---|---|---|---|
| S1 | Adobeは、通常の本番稼働時の MVPD の統合に関する問題を特定します。 | 通常の実稼動オペレーションでは、Adobeは MVPD の 1 つに関する問題を特定します。これにより、認証/承認フローを実行することが不可能になります（期限切れの証明書、期限切れの SAML 応答、閉じたポート、変更されたパラメーターなど）。 |  – 影響を受けた MVPD およびプログラマーにAdobeから通知されます。 </br> </br> - Adobeは、影響を受けるすべてのプログラマに対してこの MVPD を非アクティブにします。</br> </br> - Adobeは、MVPD との間で合意されたサポート手順に従って、MVPD とのチケットを開きます。 |
| S2 | Adobeはプログラマーに対して新しい MVPD をアクティブ化し、プログラマーはローンチ日より前に MVPD を許可します。 | Adobeは、プログラマーのサイト用に新しい MVPD をアクティブ化しており、サイトには、新しい MVPD が表示されていなくても、既にピッカーに表示されています。 | - Adobeは、スケジュールされた日付より前に、ピッカーに表示される新しい MVPD についてプログラマーに通知します。</br> </br> – 必要に応じて、プログラマーがピッカーから削除するアクションを実行します。 |
| S3 | Adobeは、MVPD が実稼動環境に移行する準備ができていなくても、プログラマに対して新しい MVPD をアクティブにします | Adobeはプログラマの新しい MVPD をアクティブにしていますが、MVPD はまだ統合のサポートをデプロイしていないので、認証/承認フローを実行できません | - Adobeは、プログラマ </br> ーザーから要求された場合にのみ展開を実行します </br> – すべてのテストが実行された後、プログラマーは MVPD の許可を確保する責任を負います。 |

## 重大度 1 インシデントへの対応の期待 {#response-expectations-for-severity-one-incidents}

* 初期応答：30 分（24/7）
* アクション・プラン：1 時間（24/7）
* 解決策：ASAP （24/7）
