---
title: 必要なシステム構成
description: 必要なシステム構成
exl-id: 57b21e2a-abd7-4b4b-85f1-25584a850e40
source-git-commit: 59672b44074c472094ed27a23d6bfbcd7654c901
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---

# 必要なシステム構成 {#minimum-system-requirements}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは情報提供のみを目的としています。 この API を使用するには、Adobeから現在のライセンスが必要です。 無許可の使用は許可されていません。


## 概要 {#overview}

このドキュメントでは、サポート対象のプラットフォームにAdobe Pass Authentication Integrations を実装するための、現在のソフトウェアおよびハードウェア要件について説明します。 以下に示すサポート対象のすべての web/モバイルブラウザーおよびオペレーティングシステムは、合意された SLA に拘束されたAdobe Pass Authentication Team の完全なサポートの恩恵を受けます。

Adobe Pass Authentication チームは、ブラウザーとオペレーティングシステムの最新の安定したバージョンの使用を推奨していますが、現在も使用されているプラットフォームやブラウザーが準拠していないことや、古いことも認めています。 これらの古いデバイスは、問題なく機能する可能性がありますが、エラーが発生しやすくなります。

これらの古いプラットフォームに発生する問題を軽減するための最初のアプローチは、最新バージョンにアップグレードする必要があります。これは、OS バージョン、ブラウザーバージョン、インストールされているアプリケーションのバージョンです。

これらのプラットフォームで発生する問題は、Adobe Pass認証チームがベストエフォート方式で対処します。

Adobe Passは、パフォーマンス、効率性、セキュリティの向上に加えて、発生する可能性のあるすべての問題をAdobeが完全にサポートできるようにするため、お客様とパートナーが最新バージョンへのアップグレードを検討することをお勧めします。


## ブラウザーとオペレーティングシステムの要件 {#browser-OS-system-requirements}


| Web/モバイルブラウザー（†） | サポートされているバージョン |
|---|---|
| GoogleChrome | **70** 以降 |
| Mozilla Firefox | **57** 以降 |
| Apple Safari | **14** 以降 |
| Microsoft Edge | **100** 以降 |

（†）Adobeがプライベートモードやシークレットモードの使用を勧める。

| オペレーティングシステム | サポートされているバージョン |
|---|---|
| *Android* | **7.0** （ヌガット）以降 |
| *iOS* | **14** 以降 |
| *iPadOS* | **14** 以降 |
| *tvOS* | **14** 以降 |
| *Fire OS* | **5 （Android 5.1）** 以降 |
| *Mac OS* | **10.13** 以降 |
| *Microsoft Windows* | **10** 以降 |




>[!NOTE]
>
>サードパーティ Cookie - サードパーティ Cookie が無効になっている場合、Adobe Pass認証の使用権限フローが失敗する場合があります。  このイシューは、ブラウザー設定が変更された場合にのみ発生します。 サポートされているすべてのブラウザーで、Adobe Pass認証はデフォルト設定で機能します。


## クライアントレス（REST）実装のデバイス要件 {#general_clientless_reqs}


クライアントレス実装を通じてAdobe Pass Authentication Services を使用するデバイス **以下ができるようになっている必要があります**。

* ハッシュ化された一意のデバイス ID を指定します。 デバイスが一意のハッシュ化されたデバイス ID を提供しない場合、Adobe Pass Authentication から提供される一意の ID を保持できる必要があります。 一意の ID をローカルストレージに永続的に保持し、Adobe Pass Authentication API を呼び出す際にデバイス ID として一意の ID を指定できる必要があります。
* HMAC-SHA1 アルゴリズムを使用したデジタル署名の生成
* 任意の HTTP ヘッダーを設定
* RESTful web サービスの使用
* XML および JSON データ形式の解析
* HTTPS を使用してトラフィックを送信
* HTTP エラーコードの処理
