---
title: MVPD 直接統合計画
description: MVPD 直接統合計画
exl-id: 6423cc9a-a45a-4cde-b562-4cb72c98e505
source-git-commit: 8896fa2242664d09ddd871af8f72d8858d1f0d50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1071'
ht-degree: 0%

---

# MVPD キックスタートガイド：MVPD 直接統合プラン {#mvpd-dir-int-plan}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは情報提供のみを目的としています。 この API を使用するには、Adobeから現在のライセンスが必要です。 無許可の使用は許可されていません。

## 概要 {#mvpd-kickstart-intro}

このたびは、Adobe Pass Authentication for TV Everywhere をご利用いただき、誠にありがとうございます。  皆様のご協力を心よりお待ちしております。

>[!NOTE]
>
>これは、マルチチャンネル・ビデオ・プログラミング・ディストリビューター（MVPD）向けのキックスタート・ガイドです。 プログラマー（コンテンツプロバイダー）の場合は、「[ プログラマー向けキックスタートガイド ](/help/authentication/programmer-kickstart-guide.md)」を参照してください。

サポートは、Zendesk のAdobe Pass認証チケットシステムを通じていつでも利用できます。 また、ここには、プロセスに関するサンプル、ドキュメント、ビデオチュートリアルも含まれています。 [Zendesk](https://adobeprimetime.zendesk.com/) を使用するには、https://tve.zendesk.com/homeでアカウントを登録して作成する必要があります。 登録できるユーザー数や、提出されたチケットに対して表示またはコメントを投稿できるユーザー数に制限はありません。 すべてのサポートに関する質問は、次のアドレスに問い合わせる必要があります。tve-support （adobe.com）

**チームの連絡先**:

**サポート** – すべての質問、インシデント、機能リクエストに対して **tve-support@adobe.com**。

## 1.キックオフ会合 {#kickoff-meetings}

今回の会合は、Adobeと MVPD の技術議論の場を設けることから始まった。 プロセスのこの時点で、ドキュメントは両側から共有する必要があります。 フォローアップとして、Adobeはチケットをチケット発行システム（https://tve.zendesk.com/）で開き、統合のステータスをトラッキングする必要があります。

## 2.機能 {#features}

Adobeは、統合の全体的なスケジュール、手順、タイムライン、実装の詳細について話し合い、追跡するために、毎週ステータスコールを設定します。 このフェーズでは、Adobeは MVPD の仕様のレビューを行います。 この結果は、MVPD が必要とするすべての機能を詳細に説明する仕様ページになります。 MVPD は、Adobeに仕様書を送り、MVPD の認証/承認の実装について詳しく説明します。

明確にする項目は、[MVPD 統合機能 ](/help/authentication/mvpd-integr-features.md) を参照してください。

この時点で、いくつかの設定について詳しく説明する必要があります。

* **MVPD のロゴ URL** – これは、112 x 33 ピクセルのサイズを持つファイルです。 ロゴは、ユーザーが「サインイン」ボタンをクリックして有料テレビプロバイダーを選択すると、プログラマーがサイトに表示されます。
* **TTL （time-to-live）値** - TTL は、通常、認証/承認プロセス中に MVPD によって設定されます。 ただし、Adobeは、これらの TTL 値を上書きし、プログラマーと MVPD の両方が合意した内容に応じて異なる値を提供できます。
* **表示名** - ユーザーが「サインイン」ボタンをクリックして有料テレビプロバイダーを選択すると、プログラマーがサイトに表示されます。
* **テスト資格情報** – 両方のプロファイル（ステージングおよび実稼動）に、テスト資格情報のリストが必要です。

>[!IMPORTANT]
>
>ユーザーが使用権限フローを開始するたびに、単一の不透明な一意のユーザー ID に関連付けられます。  ユーザー ID は、プログラマーのアプリのユーザーを識別するために使用されますが、MVPD から生成されます。

>[!CAUTION]
>
>各 MVPD の重要な注意事項：ユーザー ID には、PII （Personally Identific Information：個人を特定できる情報）、またはユーザーの識別、連絡、ユーザーの特定に使用できるその他の情報を含めないでください。

## 2.メタデータの交換 {#metadata-ex}

両者は、関係するすべての環境（実稼働、ステージングなど）のメタデータを交換する必要があります。

* **Adobe**
   * ステージング環境の場合、Adobeの SP メタデータは、次の場所から取得できます。[ 認証ステージング SP メタデータ ](https://sp.auth-staging.adobe.com/sp/metadata)
   * 本番環境のAdobeの SP メタデータは、次の場所から取得できます。[ 本番 SP メタデータの認証 ](https://sp.auth.adobe.com/sp/metadata)

* **MVPD**
   * メタデータ（ステージング/実稼動）を追加するには：

## 4. IP 許可リスト {#allow-ip-list}

次の IP は MVPD のファイアウォールで許可リストに登録する必要があります。 IP のリストについては、Adobeにお問い合わせください。

* Adobe Pass Authentication では、制限されたリソースへのアクセスを許可するために、ポート 80 および 443 でファイアウォールを開く必要があります。

* MVPD は、認証および認可サーバ用の IP アドレスのリストを追加する必要があります（この場合）。

## 5.開発 {#deve}

開発フェーズの期間は、仕様を確認し、双方が承認する項目を考慮して決定されます。 Adobeは、認証部分のカスタムコードを記述する必要があります。

>[!NOTE]
>
>承認はリソースごとに実行されます。 認証トランザクションは、通常、ユーザーが認証を要求しているチャネルを表す ID 文字列をプログラマーのサイトから渡して実行されます。 このリソース ID は、プログラマと MVPD の間で確立され、必要に応じて詳細に設定できます。

## 6.Adobe環境 {#adobe-env}

Adobeは、開発プロセスの様々なステージに対して異なる環境を提供します。

* **事前選定** （PRE-QUAL）: PRE-QUAL 環境には、次のリリース候補が含まれています。 最初にAdobeはこの環境で新しいパートナーと統合し、その後リリース環境にアップグレードします。 パートナーは PRE-QUAL 環境で 2 週間テストし、PRE-QUAL 設定に対する変更を明示的にリクエストする必要があります（変更リクエストプロセスについて詳しくは、Adobe担当者にお問い合わせください）。 バグ修正：この環境の新しいデプロイメントをトリガーします。
* **リリース** （リリース）:Adobeの現在の実稼動ビルドが、ここで実稼動環境にデプロイされます。

Adobeの環境の使用方法について詳しくは、「[Adobe環境について ](/help/authentication/understanding-the-adobe-environments.md) を参照してください。

## 7. ステージングデプロイメント {#stag-env}

Adobeは、MVPD から受信したメタデータに基づいて、新しい MVPD をAdobe Pass Authentication System で作成および設定します。 これは、Adobeの以前のステージング環境にデプロイされ、テストプログラマー（TestDistributors）と共に設定されます。

MVPD は、QA/ステージング/テスト環境で同じデプロイメントを行う必要があります。

## 8. テストとトラブルシューティング {#tes-troubleshoot}

このフェーズでは、Adobeと MVPD は、統合のテストとトラブルシューティングを行います。 Adobeのテストに役立てるため、Adobe Pass認証チームは、統合の API テストサイトを使用できます。 Adobeの API テストサイトの使用について詳しくは、[AdobeAPI テストサイトを使用した認証および承認フローのテスト ](/help/authentication/test-authn-authz-flows-using-adobes-api-test-site.md) を参照してください。

テストとトラブルシューティングが正常に終了したら、Adobeのリリースステージング環境で統合が有効になります。 この時点で、Adobeは MVPD を実際のプログラマと統合できます。

## 9.実稼動デプロイメント {#prod-dep}

* MVPD は、接続をテストするために、まず実稼動プロファイルにデプロイする必要があります。

* Adobeは初期状態の実稼働にデプロイされます。

* すべての関係者が実稼動プロファイルでテストできるようになりました。

* この時点ですべてが正常な場合、Adobeは、すべてのユーザーが利用できるリリース実稼動環境（「ライブ」）に統合を移行できます。

## 10. エスカレーション手順 {#esc-proc}

統合が実稼動環境に移行したら、最適なカスタマーエクスペリエンス（顧客体験）を提供することが重要です。 サーバのダウンの問題に最適な対応を行うために、MVPD は、Adobeが注意を向けた問題に関するエスカレーション手順のドキュメントを提供する必要があります。

次に、Adobeは、最新のAdobe Pass認証エスカレーションプロセスを MVPD に提供します。


<!--- [!RELATEDINFORMATION]
>
>* [Programmer Kickstart Guide](/help/authentication/programmer-kickstart-guide.md)
>* [MVPD Integration Guide](/help/authentication/mvpd-integr-features.md)
-->
