---
title: Roku SSO の概要
description: Roku SSO について
exl-id: 77b154bc-c09f-49d4-b1af-cc33bc6dd22b
source-git-commit: 8896fa2242664d09ddd871af8f72d8858d1f0d50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '508'
ht-degree: 0%

---

# Roku SSO の概要 {#overview}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは情報提供のみを目的としています。 この API を使用するには、Adobeから現在のライセンスが必要です。 無許可の使用は許可されていません。

## 概要 {#roku-sso-intro}

このドキュメントでは、Roku デバイスでシングルサインオン機能を利用するために必要な情報について説明します。 Adobe Pass Authentication は Roku と連携して、ログインユーザーエクスペリエンスを向上させ、テレビ購読者の TV Everywhere アプリケーション間でのシングルサインオンを容易にします。

このソリューションはAdobe Pass認証のクライアントレス REST API に基づいているので、ほとんどのプログラマーはシングルサインオンのメリットを得るためにアプリケーションを更新する必要はありません。

## Roku SSO の有効化 {#enable-roku-sso}

Roku SSO は、プログラマーまたは MVPD から SSO に対するリクエストが無効になっていない限り、デフォルトで有効になっています。

各プログラマーは、特定の統合に対して、Roku プラットフォームで SSO を有効/無効にできます。

### Roku SSO が機能するためにプログラマーがおこなうべきこと {#make-roku-sso-work}

クライアントデバイスに REST API を実装するプログラマーのアプリケーションの場合、Roku SSO は変更なしで機能します。 Roku OS では、Adobe Pass認証エンドポイントへのすべてのリクエストに 2 つの HTTP ヘッダーが追加されます。

プログラマーのアプリケーションが REST API 用のサーバー間ソリューションを実装する場合、プログラマーは Roku チームに連絡して、これらの 2 つのヘッダーがすべての API フローでドメインに送信される設定を依頼する必要があります。

クロスアプリケーション（およびクロスデバイス） SSO を確実にするために、アプリケーションから渡されるデバイス ID の代わりに使用される、Roku 提供のサブスクライバー ID。

必要なヘッダーのフォーマットについて詳しくは、Adobe担当者にお問い合わせください。

### 考えられる問題 {#possible-issues}

プログラマーは、Adobeのクライアントレス REST API に基づく現在の実装が Roku の platform-SSO を妨げないことを確認する必要があります。 考えられる問題とその解決方法の一覧を以下に示します。

| 問題 | 考えられる原因 | 可能な解決策 |
|-|-|-|
| Adobeに Roku SSO ヘッダーが送信されていません | Adobe Pass認証ドメインへの呼び出しに HTTPS ではなく HTTP を使用 | HTTPS を使用 |
| SSO トークンの MVPD ロゴが表示されない/更新されない | UI はローカルストレージに依存 | 認証を確認した後、アプリケーションは UI （および必要に応じてローカルストレージ）を更新する |
| AuthZ なしでトリガーされたログアウト | アプリケーション設計 | バックグラウンドでログアウトを実行しないようにアプリケーションを更新する必要があります |

## FAQ {#faq}

* **SSO はどのように機能しますか？**

  SSO は、同じ Roku ユーザーに関連付けられたすべての Roku デバイス上で、Adobe Pass Authentication を利用したすべてのプログラマーアプリケーションで機能します。
すべての MVPD が Roku SSO を許可するわけではありません。

* **認証 TTL に変更はありますか？**

  最初の有効な認証トークンは、SSO の実行に使用されます。この場合、SSO 経由で認証される他のすべてのアプリケーションは、有効期限が切れるまで同じ TTL を使用します。 したがって、あるアプリケーションから別のアプリケーションに移動する際に、2 番目のアプリケーションは、認証する最初のアプリケーションの TTL を共有します。

* **他のAdobe機能は以前と同様に機能しますか？**

  すべてのAdobe Pass認証機能は、以前と同様に機能します。

* **Roku プラットフォームで SSO のメリットを享受しているプログラマーのオプトイン/オプトアウトプロセスはありますか？**

  これは、Adobeの TVE ダッシュボードの設定変更になります。 各プログラマーは、特定の統合に対して、Roku プラットフォームで SSO を有効/無効にできます。
