---
title: プリフライト機能、問題を有効化、トラブルシューティング、または特定する方法
description: プリフライト機能、問題を有効化、トラブルシューティング、または特定する方法
exl-id: 9e4ec343-371f-4116-915f-191e5f42cb47
source-git-commit: 3818dce9847ae1a0da19dd7decc6b7a6a74a46cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '521'
ht-degree: 0%

---

# （従来の）プリフライト機能：問題を有効化、トラブルシューティング、または特定する方法 {#preflight-feature}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは情報提供のみを目的としています。 この API を使用するには、Adobeから現在のライセンスが必要です。 無許可の使用は許可されていません。

>[!IMPORTANT]
>
> [ 製品のお知らせ ](/help/authentication/product-announcements.md) ページに集約された最新のAdobe Pass認証製品のお知らせや廃止予定タイムラインについて、常に情報を提供するようにします。

Adobe Pass認証による preAuthorizeResources の計算方法が変更されました。 PreAuthorization API には、新しい実装があります。 この実装は、複数の認証コールのみを行う古いソリューションに代わるものです。
PreAuthorization API の外部インターフェイスは変更されておらず、プログラマーのアプリケーションで更新を行う必要はありません。

プリフライトリソースの計算方法は 3 つあります。

* **MVPDへの Fork and join メソッド**:AdobeがMVPDに対して複数の Authorization 呼び出しを行う必要があります（クライアントは引き続き 1 回のプリフライト呼び出しを行う必要があります）。
* **チャンネルラインアップ**:MVPDは、SAML 認証応答でログインしたユーザーのチャンネルラインアップを公開し、Adobeはそれに基づいて承認済みリソースを返します。 SAML トレーサーの SAML authN 応答は、そのリストを公開する必要があります。
* **マルチチャネル認証**：クライアントとAdobeの両方の認証で、一連のリソースに対してMVPDが 1 回の呼び出しで呼び出されます。

MVPDに関係なく、クライアントアプリケーションは Preflight エンドポイント（checkPreauthorizedResources API）に対して 1 回の呼び出しを行い、resourceID のセットを渡します。 MVPDがサポートする上記の方法のいずれかに基づいて、Adobeは事前承認済みのリソース ID を返します。

プリフライトが分岐と結合の手法に基づいている場合、Adobe Pass認証バックエンドは、設定で「max preauthorization calls」の値セットを確認します。 これはAdobeで設定します。

「最大事前認証呼び出し」設定のデフォルト値は「5」です。つまり、分岐および結合 MVPD のプリフライトで送信できるリソースは最大 5 つだけです。 5 個を超えるリソースを渡すと、例外が発生し、null リストが返されます。 これは想定されている動作です。 MVPDがチャネルラインアップやマルチチャネル認証をサポートしていない場合でも、複数の fork &amp; join authorization 呼び出しとしてコンサルティングした後でのみ、読み込み時間を増やすことができます。

したがって、MVPDのプリフライトを有効にしたりトラブルシューティングしたりする際には、次の点に注意してください。

* MVPDがサポートするメソッド（フォークと結合、チャンネルラインアップまたはマルチチャンネル）。
* 分岐と結合のみがサポートされている場合、プログラマーは、プリフライト呼び出しで送信するリソース ID の数を確認する必要があります。
* MVPDに問い合わせて、「n」個の fork &amp; join 認証呼び出しを行った場合の影響を知る必要があります。 その後、値が 5 より大きい場合は、config で設定する必要があります。

**制限事項**

AT&amp;T &amp; TWC などの一部の MVPD については、Preflight 呼び出しから resourceID が返されないことに注意してください。いずれかの resourceID が偽の ID または preflight 呼び出しで送信された resourceID のリスト内の認識できない ID である場合は、そのリストにも有効で承認済みのリソースがあるにもかかわらず、その ID は返されます。
