---
title: ユーザー ID について
description: ユーザー ID について
exl-id: 813a8501-db72-4850-a387-c8db6120db80
source-git-commit: 3818dce9847ae1a0da19dd7decc6b7a6a74a46cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '625'
ht-degree: 0%

---

# （レガシー）ユーザー ID について {#understanding-user-ids}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは情報提供のみを目的としています。 この API を使用するには、Adobeの最新ライセンスが必要です。 無許可の使用は許可されていません。

>[!IMPORTANT]
>
> [ 製品のお知らせ ](/help/authentication/product-announcements.md) ページに集約された最新のAdobe Pass認証製品のお知らせや廃止予定タイムラインについて、常に情報を提供するようにします。

概念的には、エンタイトルメントフローを開始する各ユーザーは、1 つの一意のユーザー ID に関連付けられます。 ただし、使用権限フローの過程を通じて、ID を取得する API に応じて、1 つのユーザー ID を様々な方法で表示できます。

短いメディアトークンの `sessionGUID` は、ユーザー ID のセキュアな形式であり、`sendTrackingData()` 呼び出しを通じて使用できます。 現在のすべての統合では、これは時間とデバイスをまたいでユーザーに対する永続的な GUID です。 GUID のソースは、MVPDからの認証応答のユーザー ID で始まります。 ただし、一部の MVPD は、将来、考えを変え、一時的な GUID の送信を開始する可能性があります。 プログラマーが AuthN 応答のMVPD ソースユーザー ID が永続的であることを確認する場合は、MVPD との契約でその ID を手配する必要があります。

Adobe Pass Authentication API では、次のようにユーザー ID を様々な方法で表します。

| プロパティ | 目的 | ハッシュ化 | デジタル署名済み | 説明 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| sendTrackingData （） GUID プロパティ | トラッキング/分析 | はい | 不可 | - MVPD ユーザー ID （Adobeによってハッシュ化）。 ユーザー ID は、ソースからMVPDに戻ってトレースすることはできません。</br> </br> – この形式の ID はデジタル署名されていないので、不正防止に対して安全ではありません。 ただし、分析には十分です。 </br> </br> – この形式のユーザー ID は、Adobe Pass認証が AuthN/AuthZ フローで生成するすべてのイベントに対してクライアントサイドで提供されます。 |
| ショートメディアトークンの sessionGUID プロパティ | 同時使用の不正トラッキング | はい | はい |  – これは sendTrackingData （）経由のユーザー ID と同じですが、この ID は整合性を保護するためにデジタル署名されており、不正トラッキングに使用するのに十分です。</br> </br> - バリデーターライブラリを使用した後にサーバーサイドで処理されることを目的としており、ビデオストリームをクライアントにリリースする前に不正パターンの分析を行うことができます。  これらのタスクを実行するのは、プログラマーの責任です。 |
| getMetadata （） userID プロパティ | MVPDによるアカウントのリンク、不正調査 | 不可 | 不可 |  – このプロパティを使用すると、Adobeは実際のソース MVPD ユーザー ID をプログラマーに公開できます。</br> </br> - Adobe設定では、（MVPDの環境設定に応じて）暗号化として設定することも、暗号化として設定しないように設定することもできます。 暗号化されている場合は、Adobeに提供されるプログラマーの証明書の公開鍵で暗号化されるので、クライアントに明確に公開されません。</br> </br> - プログラマーにMVPDからの実際のユーザー ID が付与されるので、MVPDとの直接のアカウントリンクや不正調査に使用できます。 |


**まとめ**

* 通常、MVPDは永続的な一意の ID <u> を提供し、認証が成功するとAdobeに渡します </u>。 一般的に、すべてのネットワークで一貫性があります。 ただし、Comcast MVPDはチャンネルごとに異なるユーザー ID を提供します。

* MVPD ユーザー ID は、アカウント番号ではなく、PII を含んでいません。 PII が送信されていないことをすべての MVPD で検証したので、暗号化された形式で公開する必要はありません。

ユーザー ID の使用方法は、ユースケースによって異なります。

* トラッキング/分析に必要な場合、最も実用的な場所は `sendTrackingData()` から取得することです。
* ストリームのリリース、詐欺、または運用データのためにサーバーサイドで必要な場合は、メディアトークンバリデーターから取得できます。
* アカウントのリンクやより深い不正に関する情報が必要な場合は、Adobeの担当者に問い合わせてください。
