---
title: サポート手順に関する FAQ
description: サポート手順に関する FAQ
exl-id: 1d754e5a-d5fa-4411-8932-2a36294da6eb
source-git-commit: 1b9847d8dcb078755fd68a6363972f8973290e52
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '777'
ht-degree: 0%

---

# サポート手順に関する FAQ {#support-procedures-faqs}

>[!IMPORTANT]
>
> このページのコンテンツは情報提供のみを目的としています。 この API を使用するには、Adobeから現在のライセンスが必要です。 無許可の使用は許可されていません。

このドキュメントでは、Adobe Pass認証とそのパートナーに影響を与える重大なインシデント （重大度 1 レベル）のサポート手順に関するよくある質問（FAQ）の概要を説明します。

## よくある質問 {#faqs}

### 重大度 1 レベルのインシデントとは {#support-procedures-faqs-1}

重大度 1 レベルのインシデントとは、実稼動環境における実際の状況を指し、1 つのチャネルと 1 つのMVPDに対する認証または承認フローの進捗が妨げられて、多数の購読者に影響を与えていることを指します。

重大度 1 のインシデントの例

* サポートされているブラウザーでMVPDを選択しても、認証プロセス中にログインページにリダイレクトされません。

* 認証プロセスの間、認証フローを再開できない状態で、Adobeエラーページに留まります。

* パートナーは、ユーザーが特定のMVPDを使用して認証または承認できない多数のレポートを受け取ります。

* https://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/v4/AccessEnabler.jsでホストされている本番アクセス イネーブラは使用できません。

### 非 SEVERITY 1 レベルのインシデントとは何ですか。

Adobeはこれらの問題の調査を支援しますが、それらは重大度 1 レベルのインシデントとは見なされません。

* 1 人または少数のサブスクライバーを認証できず、MVPDのログインページに残る。

* 1 人または数人の購読者が認証されていますが、ビデオを再生できません。

* 一部またはすべてのサブスクライバーが、プログラマーサイトでJavaScript エラーに遭遇します。

### 重大度 1 レベルのインシデントはどのように扱われますか？

重要度 1 レベルのインシデントは、AdobeまたはAdobe Pass認証パートナーが開始できます。 それぞれの手順の概要を以下に示します。

**パートナー主導のフロー**

1. パートナーは、Adobeの迅速な対応を必要とする重大度 1 レベルのインシデントを特定します。

1. パートナーは、件名に {URGENT - INCIDENT **を含め、次の情報を追加した電子メールを** 0}tve-support@adobe.com **に送信します。**
   * タイトル
   * 説明と再現手順
   * OS/ブラウザ
   * SDKとバージョン
   * 影響を受けるデバイス
   * % 人のユーザーが影響を受けました
   * 問題を示す HTTP トレースまたはデバイスログ
   * （オプション）問題を示すスクリーンショットまたはビデオキャプチャ

1. Adobeが期間内にチケットに応答しない場合、パートナーは次の番号を呼び出すことができます。**1-205-693-9813**。

>[!IMPORTANT]
>
> チケットのタイトルに「URGENT-INCIDENT」が含まれていない場合、当社の通知システムでは取得されません。

**Adobeが開始したフロー**

Adobe Pass認証の問題の場合：

1. Adobeが内部の問題を特定し、トラッキングシステムでチケットを開きます。

1. Adobeは、パートナーのプログラム管理者と技術担当者に、チケット番号とイシューの予想される影響を通知します。

1. Adobeはインシデントの解決に取り組み、影響を受けたすべてのパートナーに情報を提供し続けます。

パートナーの問題（プログラマー/MVPD）の場合：

1. Adobeは、MVPDとの統合またはプログラマーのサイトでの統合に関連する問題を特定します。

1. Adobeは、対象のパートナーとの間で行われたサポート手順に従って、そのパートナーに通知し、パートナーのサポート組織とのチケットを開きます。

1. 影響分析中に、Adobeが問題がインシデントのシナリオに関する合意された決定の 1 つに該当することを特定した場合、パートナーの入力を待たずに、それに応じて対応します。

1. Adobeは、パートナーからの更新と、サービスが復元された際の通知を待ちます。

### インシデントシナリオに関する事前合意された決定とは何ですか？

シナリオが発生した場合に実行されるデフォルトのアクションの状況を次に示します。

|    | シナリオ | 説明 | アクション |
|----|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| S1 | Adobeは、通常の実稼動操作中にMVPDの統合で発生する問題を特定します。 | 通常の実稼動オペレーションでは、Adobeは MVPD の 1 つに関する問題を特定します。これにより、認証/承認フローを実行することが不可能になります（期限切れの証明書、期限切れの SAML 応答、閉じたポート、変更されたパラメーターなど）。 | 影響を受けるMVPDおよびプログラマーには、Adobeから通知が届きます。  Adobe</br></br>、影響を受けるすべてのプログラマーに対してこのMVPDを非アクティブ化します。 Adobe</br></br>、そのMVPDとの間で合意されたサポート手順に従って、MVPDとの間でチケットを開きます |
| S2 | Adobeによって、プログラマー向けの新しいMVPDがアクティベートされ、そのプログラマーはローンチ日より前にMVPDを許可します。 | Adobeは、プログラマーのサイトに対して新しいMVPDをアクティブ化しており、そのサイトには、新しいMVPDが表示されていなくても、既にピッカーに表示されています。 | Adobeは、スケジュールされた日付より前に、ピッカーに表示される新しいMVPDについてプログラマーに通知します。 必要 </br></br> 応じて、プログラマーがピッカーから削除するアクションを実行します。 |
| S3 | MVPDが実稼動に移行する準備ができていなくても、Adobeはプログラマーに対して新しいMVPDをアクティブ化します | Adobeでは、プログラマーに対して新しいMVPDをアクティブ化していますが、MVPDはまだ統合のサポートをデプロイしていないので、認証/承認フローを実行できません | Adobeは、プログラマーから要求された場合にのみデプロイメントを実行します </br></br> プログラマーは、すべてのテストが実行された後、MVPDの許可を確認する責任を負います。 |
