---
title: Adobe Pass Authentication 2.63 リリースノート
description: Adobe Pass Authentication 2.63 リリースノート
exl-id: 40987328-6d41-4948-aa4a-bab31f98a18a
source-git-commit: ecafc3a92f691203d8113a741f0b6cd00a134e80
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Pass Authentication 2.63 リリースノート {#authn-263-rn}

>[!IMPORTANT]
>
> [&#x200B; 製品のお知らせ &#x200B;](/help/authentication/product-announcements.md) ページに集約された最新のAdobe Pass認証製品のお知らせや廃止予定タイムラインについて、常に情報を提供するようにします。

このページでは、このリリースの新機能、変更点および既知の問題について説明します。

## サーバーサイドと Web クライアント {#server-side-web-clients-263}

* [ビルド番号](#build-number-263)
* [リリースの概要](#release-overview-263)

### ビルド番号 {#build-number-263}

Adobe Pass認証：adobe-pass-**2.63**

リリース日：**09/20/20/20 - 2022/9/22**

### リリースの概要 {#release-overview-263}

#### プラットフォーム識別メカニズムの改善

* このリリース以降、デバイスを識別するためのメカニズムが改善され、クライアント側の実装に依存しなくなります。 これにより、プラットフォームレベルでビジネスルールを適用する際の精度が向上し、ESM レポートのトラフィック値に対する理解が深まります。

* 間もなく新しい ESM リリースがリリースされる予定で、プラットフォーム関連のフィールドを公開する新しい改善されたレポートが提供されます。

* 予定されている変更の詳細については、担当の TAM にお問い合わせください。

#### MVPDの自己劣化

この機能を使用すると、MVPD は、それぞれのエンドポイントの負荷が高くなりすぎた場合に、高トラフィックのシナリオのために自身の認証および認可エンドポイントを一時的にバイパスできます。

#### 認証呼び出しのヘッダーにプロキシ化された ID を追加

この機能により、Synacor でプロキシ化されたMVPDの ID が認証呼び出しのヘッダーに追加されます。 これにより、Synacor は、プロキシを使用する個々のユーザーに対してビジネス・ルールを設定できます。 プロキシ化されたMVPDごとに異なるドメインにルーティングする）。

#### TVE ダッシュボード

このリリースでは、MVPD レベルで設定された authN または authZ の TTL が設定レポートで正しく計算されなかった問題を修正しました。

#### JavaScript SDK 4.6.0

* `eval` の関数の使用を削除し、SDKをコンテンツセキュリティポリシーに準拠させました。
* ブラウザーのローカルストレージがパートナーアプリケーションによって明示的に消去された場合に、認証フローが成功して終了しない問題を修正しました。
