---
title: 同時実行モニタリングのエスカレーション手順
description: 同時実行モニタリングのエスカレーション手順
exl-id: eb110465-3a74-489e-a521-0e17f5aeecb8
source-git-commit: f30b6814b8a77424c13337d44d7b247105e0bfe2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '849'
ht-degree: 0%

---

# 同時実行モニタリングのエスカレーション手順 {#esc-procedures}

>[!NOTE]
>
>ホットライン（+1-205-693-9813）に電話し、件名に「緊急 – インシデント」と記載されたメールを `tve-support@adobe.com` に送信します。


## 概要 {#cm-escalation-intro}

このドキュメントでは、Adobe Pass認証、Adobe Pass同時実行監視、およびそのパートナーに影響を与える重大なインシデント（**重大度 1** レベル）のサポート手順を説明します。

## エスカレーション重要度 1 レベルの定義 {#defn-escl-sevrityone-level}

**重大度 1** レベルのインシデントとは、**実稼動環境で発生** する **ライブ** 状況のことで、1 つのチャネルと 1 つの MVPD の認証および/または承認フローの完了が許可されず、フローを実行している MVPD の多数のサブスクライバーに影響を与えます。

## 重要度 1 インシデントの例 {#exampl-sevone-incident}

* <http://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/AccessEnabler.js> でホストされている本番アクセス イネーブラは使用できません。

* MVPD の場合、Adobeが MVPD を選択した後（サポートされている任意のブラウザーで）、ログインページがリダイレクトされたり表示されたりすることがなくなりました。

* パートナーは、ユーザーが特定の MVPD を使用して認証/承認できない多数のレポートを受け取ります。

* 認証プロセスの間、認証/承認フローを再開することなく、Adobeエラーページに留まります。


## 重大度 1 のインシデント *ない* の例 {#exampl-not-sev1}

*これらの問題については、Adobeが調査をサポートしますが、重大度 1 のインシデントではありません。*

* Flashのバージョンの問題（Flashが見つからない、Flash ブロッカー、Flashのバージョンが正しくない）により、1 人または数名のサブスクライバーがフローを実行できません。
* 1 人または数名のサブスクライバが認証できず、MVPD ログイン ページに残っています。
* 1 人または数人の購読者が認証されましたが、ビデオを再生できません。
* プログラマーサイトで、1 人/少数/すべてのサブスクライバーにJavaScript エラーが発生します。

## 重要度 1 エスカレーション フロー {#sevone-escalation-flows}

重要度 1 インシデントは、AdobeまたはAdobe Pass認証パートナーが開始する場合があります。 それぞれの手順を以下に示します。

### パートナー主導のフロー {#partner-initiated-flow}

1. パートナーは、Adobeの早急な対応が必要な重大度 1 のインシデント（前述）を特定します。

1. パートナーは、件名に「緊急 – インシデント」と記載し、次の情報を追加したメールをtve-support@adobe.comに送信します。

   * タイトル
   * 説明と再現手順
   * OS
   * ブラウザー
   * Flashのバージョン
   * （オプション）問題を示すスクリーンショットまたはビデオキャプチャ

1. Adobeが 30 分以内にチケットに応答しない場合、パートナーは以下の番号に電話します。

   * **1-205-693-9813**


**チケットのタイトルに「URGENT-INCIDENT」が含まれていない場合、当社の通知システムではピックアップされません。**

### Adobeが開始したフロー {#adobe-initiated-flow}

Adobe Pass認証の問題の **合**

1. Adobeが内部の問題を特定し、トラッキングシステムでチケットを開きます。

1. Adobeは、パートナーのプログラム管理者と技術担当者に、チケット番号とイシューの予想される影響を通知します。

1. Adobeはインシデントの解決に向けて取り組み、影響を受けたすべてのパートナーに情報を提供し続けます。


パートナーの問題（プログラマー/MVPD）に **いて**

1. Adobeは、MVPD との統合またはプログラマのサイトの 1 つに関連する問題を特定します。

1. Adobeは、（そのパートナーとの間で確立されたサポート手順に従って **影響を受けたパートナー** に通知し、パートナーのサポート組織でチケットを開きます。

1. 影響の分析中に、Adobeがイシューがインシデントシナリオに関する合意された意思決定の 1 つに属していることを特定した場合（以下の「インシデントシナリオに関する合意された意思決定」の節を参照）、パートナーを待たずにそれに応じて行動します 1。 の入力。

1. サービスが復元されると、Adobeはパートナーからの更新とパートナーからの通知を待ちます。

### インシデントシナリオに関する事前に合意された決定 {#pre-agreed-decisions}

状況によっては、そのシナリオが発生した場合にデフォルトのアクションが実行されることがあります。

|    | シナリオ | 説明 | アクション |
|:---:|:---|:---|:---|
| S1 | Adobeは、通常の本番稼働時の MVPD の統合に関する問題を特定します。 | 通常の実稼動オペレーションでは、Adobeは MVPD の 1 つに関する問題を特定します。これにより、認証/承認フローを実行することが不可能になります（期限切れの証明書、期限切れの SAML 応答、閉じたポート、変更されたパラメーターなど）。 | 影響を受ける MVPD およびプログラマーには、Adobeから通知が届きます。 Adobeは、影響を受けるすべてのプログラマに対してこの MVPD を非アクティブにします。 Adobeは、その MVPD との間で合意されたサポート手順に従って、MVPD とのチケットを開きます |
| S2 | Adobeはプログラマーの新しい MVPD をアクティブにし、プログラマーはローンチ日より前に MVPD をホワイトリストに登録します。 | Adobeは、プログラマーのサイト用に新しい MVPD をアクティブ化しており、サイトには、新しい MVPD が表示されていなくても、既にピッカーに表示されています。 | Adobeは、スケジュールされた日付より前に、ピッカーに表示される新しい MVPD についてプログラマーに通知します。 必要に応じて、プログラマーがピッカーから削除するアクションを実行します。 |
| S3 | Adobeは、MVPD が実稼動環境に移行する準備ができていなくても、プログラマに対して新しい MVPD をアクティブにします | Adobeはプログラマの新しい MVPD をアクティブにしていますが、MVPD はまだ統合のサポートをデプロイしていないので、認証/承認フローを実行できません | Adobeは、プログラマーから要求された場合にのみデプロイメントを行います。プログラマーは、すべてのテストが実行された後に、MVPD のホワイトリストに確実に登録する責任を負います。 |

### 重大度 1 インシデントへの対応の期待 {#response-expectations}

* 初期応答：30 分（24/7）
* アクション・プラン：1 時間（24/7）
* 解決策：ASAP （24/7）
