---
title: 用語集
description: 同時実行性モニタリングの用語集
exl-id: 3b3b36fe-9f04-4de9-bd84-9f8d766bbc71
source-git-commit: ed340643e807d786638d59f9bf07d73b7f909a72
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '762'
ht-degree: 0%

---

# 用語集 {#glossary}

## アカウント ID {#accid-defn}

* 通常、実際の請求アカウントに対応する、購読者のMVPD アカウント。 このアカウントは、MVPD独自のシステムで識別できる必要があります。

## アクション {#action-defn}

* サブジェクトがリクエストするアクセスのタイプ。CM に指定可能な値はストリーミングセッション ***開始*** または ***続行*** です。

## アクティブなストリーム {#active-stream-defn}

* 過去 90 秒間に少なくとも 1 つのイベント（ハートビート）を受信したストリーム。

* ***注意：*** ストリームの最後のイベントのタイプが stop （`?event=stop`）の場合、カウントされません。 これは、プレーヤーがストリームを明示的に閉じ、もはや「アクティブ」と見なされないようにする最適化です。

## 用途 {#application-defn}

* ビデオコンテンツアクセス用にテナントによって開発されました
* 同時実行監視サービスから提供された情報に基づいて、コンテンツへのアクセスに関する決定を行い、適用します（これは [&#x200B; ポリシー情報ポイント &#x200B;](/help/concurrency-monitoring/technical/policy-info-pt-versionone.md) の場合に有効です）
* Adobeから提供される一意の **アプリケーション ID** を持ちます。

## 同時実行監視サービス {#cm-service-defn}

* サブスクライバーの監視システムとして機能し、クロスアプリケーションポリシーの適用要件で MVPD とプログラマーをサポートします。
* ストリームアクティビティを示すハートビートを受信します。
* ユーザーのアクティビティに基づいて認証リクエストを評価し、許可/拒否の応答を提供することで、_ポリシー決定ポイント_ として機能します。
* 購読者のアクティブなストリームの数（および追加のストリームメタデータ）をレポートすることで _ポリシー情報ポイント_ として機能します。

## 0.5511122 {#env-defn}

* 設定やシステム時間など、リクエストに関連する追加情報。

## MVPD {#mvpd-defn}

* マルチチャネルビデオプログラミング分配器。
* 認証および承認プロバイダーとして機能しますが、サービスプロバイダーまたはコンテンツプロバイダーにすることもできます。

## ポリシー {#policy-defn}

* CM におけるアクセス制御の中心概念。ターゲットと、一意の名前の下にグループ化された 1 つ以上のルールとして定義されます。

## ポリシー管理ポイント （PAP） {#policy-admin-pt-defn}

* アクセス許可ポリシーを管理するポイント。 ここでは説明しませんが、最終的には、お客様がアクセスポリシーを管理するためのセルフサービスコンソールを提供する予定です。

## ポリシー決定ポイント（PDP） {#policy-decn-pt-defn}

* アクセス決定を発行する前に、承認ポリシーに照らしてアクセス要求を評価するポイント。

## ポリシー適用ポイント （PEP） {#policy-ef-pt-defn}

* リソースに対するユーザーのアクセス要求をインターセプトし、PDP に対して決定要求を行い、その決定を要求に対して実行するポイント。 これは現在クライアントアプリケーションであり、この役割を同時実行監視に転送する予定はありません。

## ポリシー情報ポイント （PIP） {#policy-info-pt-defn}

* 属性値のソース。 同時実行性の監視は、次の機能を提供することで、情報ポイントとして機能します。
   * パススルーストリームメタデータ。
   * 同時ストリームに関するアクティビティ指標。

## プログラマ {#programmer-defn}

* サービスおよびコンテンツプロバイダーとして機能します。
* は、デプロイされたクライアントアプリケーションを利用し、同時実行監視サービスと統合して、上記のサービスデータに基づいて定義されたセキュリティポリシーを適用します。
* は、購読者のアクティビティを収集し、プロパティに対して制限ルールを適用する際に、MVPDをサポートする必要があります。
* また、別のルールとして、すべての宛先ポータルをまたいでコンテンツへの同時アクセスを制限したいこともあります。

  *Q：残りのAdobe Pass認証で、プログラマーがリクエスター ID を使用しない理由を教えてください。*

  *A：プログラマーがこのパラメーターを柔軟に使用して、使用例に応じてプロパティ間でデータを渡したり、分離したりできるようにするためです。*

## Resource {#resource-defn}

* 件名が使用したい実際のコンテンツです。 リソースには通常、所有者（公開者）に関連する属性が含まれており、ジャンルなどの追加情報も提供される場合があります。

## ルール {#rule-defn}

* 特定のストリームと関連するユーザーアクティビティに対して評価されるブール関数。そのストリームに対するアクセスを許可または拒否する必要があるかどうかを判断するために使用されます。

## ストリーミングセッション {#streaming-session-defn}

* 特定のリソースを使用するためにサブジェクトによって開始されたストリーミングビデオセッション。

## 件名 {#subj-defn}

* インターネット上の（ビデオ）コンテンツの消費者。 同時実行性モニタリングは通常、MVPDのアカウント ID （例えば、世帯の家族など、同じコントラクトを共有する複数の実際のユーザーを含む）を扱うので、アドビでは意図的に _&#x200B;**ユーザー**&#x200B;_ という用語を避けています。

* ストリームごとに、サービスを使用している実際の人物やネットワークに接続されたデバイスなどに関連する属性で件名を強化できます。

## 購読者 {#subscriber-defn}

* MVPDの有料顧客、または有料顧客の資格情報を共有するユーザー
* 上記のサービスを使用するクライアントアプリケーションにより、同時実行監視サービスによってコンテンツの視聴を停止できます。
* 最良のシナリオでは、同時実行性モニタリングサービスの存在に気づきません

## ターゲット {#target-defn}

* ルールが特定のストリームに適用できるかどうかを返すストリーム述語。 CM の暗黙のターゲットは、問題のポリシーを参照するアプリケーションによって作成されたストリームです。 また、属性値の条件を追加して、ルールを適用する前にアクティビティのフィルタリングを微調整できます。

## テナント {#tenant-defn}

* 顧客の組織を監視する同時実行性。
