---
title: カスタムメタデータ
description: カスタムメタデータ
exl-id: 0cfd1158-8c6c-47c2-b838-5490ff4bf0ce
source-git-commit: f30b6814b8a77424c13337d44d7b247105e0bfe2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---

# カスタムメタデータ {#cm}

>[!NOTE]
>
> このページは、以前のバージョンの API に適用されるので、非推奨（廃止予定）となりました。このバージョンは、新しい統合では推奨されなくなりました

このサービスを使用すると、クライアントは標準フィールドとカスタムフィールドの両方をクエリと意思決定の両方で利用できます。 標準フィールドは、常にあらゆるストリームで使用できます（ストリームの作成に必要か、サーバーによって生成されるため）。

* 適用
* mvpd
* accountId
* streamId
* streamStart
* 開始者


カスタムフィールドは、フォームまたはクエリ文字列パラメーターとして、ストリームの初期化時に渡されるキーと値のペアです。 標準フィールドとカスタムフィールドは、次のシナリオで使用できます（詳しくは、関連する以下の API リソースの実際のドキュメントを参照してください）。

* アカウント（/streams リソース）のストリームリストを取得する際に、（fields クエリ文字列パラメーターを使用して）追加のフィールドをリクエストする
* グループ化するディメンション（/activity リソース）を指定した勘定科目アクティビティの分類
* フィールド値または基数に基づくサーバーサイドポリシーの定義（例では、わかりやすくするために疑似 SQL を使用しています）。
* 特定のフィールド値にのみ適用されるようにポリシーを設定します（例：専用のiOS ポリシー：osType は「iOS」）
* 特定のフィールドの個別の値の数を制限します（例：個別のデバイスの数は X 個までです：個別カウント（deviceId） >= 2）
* フィールド値あたりのアクティブなストリーム数を制限します（例：単一のデバイスタイプの場合、アクティブなストリーム数は X 個を超えないようにします：GROUP BY deviceType HAVING COUNT （streamId） >= 3）


送信されるこれらのキーと値に基づいて、様々なルールを確立できます。 これは、次のような考え方になります。

1. 顧客は、値「SPORTS」と「KIDS」を持つパラメーターグループを送信することを決定します。
1. その場合、アプリは次の操作を行う必要があります。
   * スポーツチャネルの場合、ストリーム初期化時に、アプリは ***type=SPORTS*** をクエリパラメーターとして送信します
   * 子供関連のコンテンツを含むチャネルの場合、ストリーム初期化時に、アプリは ***type=KIDS*** をクエリパラメーターとして送信します
1. 次のようなポリシーを定義できます。
   * `GROUP by type HAVING COUNT(streamID) < 4) IF type=KIDS`
   * `GROUP by type HAVING COUNT(streamID) < 2) IF type=SPORTS`
1. つまり、ユーザーがスポーツを視聴している場合、1 台以上のデバイスでは視聴できませんが、子供のコンテンツを視聴している場合は、最大 3 台のデバイスで視聴できます。
