---
title: アカウント IQ のベストプラクティス
description: について [!UICONTROL Account IQ] Adobe Passで。
exl-id: 55901f5d-d9c1-4ee5-9349-afa28445b324
source-git-commit: 60aeba449cae1c4dc510a23aaf1ba793a7a60db0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# ベストプラクティス {#aiq-best-practices}

[!UICONTROL Account IQ] を使用すると、認証情報の共有を識別し、その範囲と影響を測定し、関連するコホートをセグメント化し、ターゲットアクションの影響を追跡できます。 様々な方法で使用可能な共有アカウントを把握および管理するために使用される様々なツール、グラフ、レポートを提供します。 各ストリーミングサービスは、この動作にアプローチし、独自の目標に合ったプロセスを開発し、これらのニーズに柔軟に対応するように設計されています。  ただし、幅広いシナリオに適用できる一般的なプラクティスのルールがいくつかあります。

## 分析と理解 {#analyze-understand}

[!UICONTROL Account IQ] ツールは、共有アカウントの割合を表示する最上位レベルのグラフから、個々のアカウントの特性をレポートする最下位レベルの書き出しまで、ビジネス上での資格情報共有の性質と幅を把握するのに役立ちます。 特に最初は、これらのツールを使用してデータを調べ、異常な、または興味深いコホートや行動パターンを特定し、例えば高レベルの共有を示します。 次に、特定のオポチュニティや目的を表すセグメントを識別できます。

共有の特性とビジネスへの影響を理解するには：

* 最初に、関連する可能性のあるすべてのデータを確認します。

* 目的のコンテキストで共有を特定し分析します。

* ターゲットとするパターンと行動を特定します。

## ターゲット設定された増分アクションの実行 {#incremental-targeted-action}

ターゲットセグメントを定義した上で、アクションを実行します。 明確に定義されたセグメントを使用して小規模な構成から始めることで、意図しない結果が生じるリスクを軽減し、結果をより深く理解できます。 パスのどこにいても、操作のターゲットを絞り込んだり展開したりできます。
小さく始めてランプアップすることは慎重なアプローチです。 以前に識別したセグメントを使用し、特定の目的で（実験として）アクションを実行します。

操作ツールを使用して、ターゲットセグメントと操作時間間隔を定義します。 これにより、次のフェーズでエフェクトを追跡できます。

* 行動の対象となる、適切に定義された代表的なユーザーのセット（またはサブセット）を特定します。

* ターゲットセグメントと操作の時間間隔を定義する操作を作成します。

* アップセル、広告の負荷の増加、不正アカウントへのアクセスの軽減などの目的に応じて、アプリ内オファー、追加の広告、多要素認証の要求など、定義されたユーザーセットに関連するアクションを実行します。

<!--If necessary, gauge the affect [by measuring the impact of actions taken](#track-measure-impact).-->

## アクションのトラッキングと影響の測定 {#track-measure-impact}

アクションを実行するには時間が必要です。 操作および関連するグラフを使用して、操作時間間隔の以降の週または月における操作の状態とセグメントの特性を追跡します。 この情報を他の分析と組み合わせて、結果に回答したり理解したりします。 例：どのような割合の借り手が加入者に変換されますか？ 追加の広告はいくつ表示されましたか？ 借り手の数は減りましたか。

* 操作グラフやその他の分析を使用して、アクションの影響を追跡および測定します。

## 改善とリピート {#improve-repeat}

実験の結果と一連のユーザーに対するターゲット設定されたアクションに基づいて、戦略のリーチをより多くのユーザーに拡大したり、アプローチを調整またはリセットしたりできます。

* 実験の結果が好ましい場合は、実験またはアクションをスケールアップし、より大きなグループでこれらのアクションを繰り返すことができます。

* 実験の結果が好ましくない場合は、アクションまたはセグメントを調整できます。


