---
title: Account IQに関するよくある質問
description: お客様からよくある質問への回答
exl-id: d6e11fc9-0d14-46d8-9a85-f1006ac81fb1
source-git-commit: cfcaa00ab05c99a64bcb0edfe5af60845a6769a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '587'
ht-degree: 0%

---

# よくある質問 {#faqs}

1. 誰のために設計さ [!UICONTROL Account IQ] ていますか？

   **回答。** [!UICONTROL Account IQ] は、D2C サービス、および TV Everywhere Programmers と MVPD を提供するように設計されています。 ただし、これらのバージョン間にはわずかな違いがあります。 各グループに表示できるデータには制限があります。

1. データはどのくらい遡りますか？

   **回答。2 年**。 データ保持ポリシーにより、データをそのポリシーより古い状態に保つことができなくなります。

1. データはどのくらいの頻度で更新されますか？

   **回答。** [!UICONTROL Account IQ] のデータは、毎週および毎月アップデートされます。

1. テストアカウントを除外することは可能ですか？

   **回答。** テストアカウントを除外する機能は現在使用できませんが、今後のリリースで使用できるようになります。

1. 様々なビデオカテゴリのアカウント共有を確認できますか？

   **回答。** はい。特定のカテゴリまたはカテゴリのグループのアカウント共有を表示できます。 例えば、地域の D2C サービスセットや、チャネルの TV Everywhere コレクションなどです。

1. 資格情報共有の識別に使用するデータソースは何ですか？

   **回答。** このサービスは、すべての購読者ストリーミングアクティビティを調べ、独自のデータソースを使用して強化します。 D2C サービスの場合、購読者のアクティビティは通常、Adobe Analyticsやサードパーティのデータウェアハウスなどのリポジトリから得られます。 TV Everywhere の場合、これにはプログラマーとAdobe Passで処理される MVPD 間のすべてのトランザクションが含まれます。

1. サービスまたは業界の平均はどれくらいですか？

   **回答。** D2C サービスの場合、サービスはすべてのアカウントのベースラインアクティビティを反映します。 TV Everywhere の業界平均は、すべてのプログラマーと MVPD の合計を反映しています。 どちらの場合も、これらの値はプライマリ共有指標（共有レベル、共有アカウントからの使用状況、全体的な共有スコア）に表示されます。

1. AccountIQ は実施ツールですか。 そうでない場合、共有を停止するためにどのように使用しますか？

   **回答。Account IQ**、強力な分析を使用してインサイトを提供します。 ただし、これらのインサイトは、同時実行性モニタリングやエンタープライズツールなどのAdobe製品との統合を通じて、無制限のアクションを推進できます。

1. 業界における共有の軽減において、同時実行性モニタリングはどの程度効果的ですか？

   **回答。** [!UICONTROL Account IQ] および同時実行モニタリング（CM）は、異なる共有モードを検出し、無料です。 CM は、同時に発生する共有の防止に優れています。 そのため、プライムタイムの視聴やスポーツなどのライブイベントに最も効果的です。 一方、[!UICONTROL Account IQ] は幅広い履歴データを調べるので、必ずしも同時ではない共有を検出します。 これら 2 つのサービスを組み合わせることで、さらに効果的なソリューションを実現できます。

1. 特定のアカウントを特定できますか？

   **回答。** はい。任意のセグメントのアカウントのリストと、その共有指標および特性を提供できます。

1. [!UICONTROL Account IQ] の結果は、社内ソリューションと比較してどの程度類似していますか？

   **回答。** [!UICONTROL Account IQ] は、単一のストリーミングサービスよりも多くのデータにアクセスでき、10 年以上の処理に基づく検出モデルを備えているため、利用可能な最も正確な結果が得られます。

1. [!UICONTROL Account IQ] で提供されるインサイトを使用するにはどうすればよいですか？

   **回答。共有の規模と性質を理解するための** は、推奨されるベストプラクティスの最初のステップです。 2 番目のステップは、特定のアカウント（アップセルやストリームの制限など）でターゲットアクションを実行することです。 小規模な作業から開始して、アクションの結果を測定し、プロセスを調整およびスケールすることをお勧めします。

1. 社内の技術団体や物流パートナーと連携して、スマート CM （Concurrency Monitoring）などの施策を実行する必要がありますか。

   **回答。** 必ずしもそうとは限りません。 [!DNL Adobe Pass] サポートは、お客様のAccount IQ データに基づいて独自の CM ルールを作成することができます。

1. セグメントのトレンドを経時的に確認できますか？

   **回答。** はい。 操作は、操作の全期間にわたってターゲットセグメントの特性をグラフ、追跡および表示します。
