---
title: シングルサインオンサポート
description: シングルサインオンサポート
exl-id: edc3719e-c627-464c-9b10-367a425698c6
source-git-commit: 3818dce9847ae1a0da19dd7decc6b7a6a74a46cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1167'
ht-degree: 0%

---

# （レガシー）シングルサインオンサポート

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは情報提供のみを目的としています。 この API を使用するには、Adobeから現在のライセンスが必要です。 無許可の使用は許可されていません。

>[!IMPORTANT]
>
> [ 製品のお知らせ ](/help/authentication/product-announcements.md) ページに集約された最新のAdobe Pass認証製品のお知らせや廃止予定タイムラインについて、常に情報を提供するようにします。

## 概要 {#overview-sso-support}

このドキュメントでは、様々なプラットフォームでのAdobe Pass認証をサポートし、機能させるシングルサインオンのタイプについて説明します。 このドキュメントの対象範囲は、サポートされている内容とサポートされていない内容、各 SSO 方式のMVPDの適用範囲、各プラットフォームで SSO のメリットを享受するためにプログラマーが必要とする内容に光を当てることです。

Adobe Pass Authentication は、ユーザーがMVPD資格情報を使用してログインすると、MVPD Authentication セッションを表すセキュアトークンを生成し、デバイス ID を使用してそのトークンをユーザーのデバイスにバインドします。 Adobe Pass Authentication は、トークン/デバイス ID をサーバーまたはデバイスに保存します。 これにより、ユーザーはトランザクションの安全性を維持しながら、資格情報を入力する頻度を減らすことができます。

>[!NOTE]
>
>SSO ワークフローは、プレミアム ワークフローパッケージの一部です。 この機能の使用に興味がある場合は、Adobe Passの営業担当にお問い合わせください。

## 様々なプラットフォームにおける SSO の現在のステータス {#current-sso-status-platforms}

| プラットフォーム/デバイス | SSO サポート | SSO タイプ | MVPDの対象範囲 | 備考 |
|:-------------------:|:-----------:|:---------------------------------------:|-----------------------------------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------:|
| Web （JavaScript） | はい | 共有認証トークン（AdobeSSO） | すべて | クロスブラウザー SSO なしJavaScriptのプログラマー統合ガイドの手順に従ってください。 指示に従うと、SSO はデフォルトで有効になっています。  要求者ごとの認証を有効にすると SSO が機能しなくなる |
| iOS | はい | Platform SSO - トークン交換 | Appleのサポートに応じて – リストはこちらです | iOS 10 以降、AppleおよびAdobeは、プログラマーと MVPD に参加するための SSO 機能を導入しました。 最新AdobeのiOS SDKを使用するか、Adobeのクライアントレス REST API を使用し、Apple SSO 機能を実装することで、iOS デバイスでの SSO のメリットを享受できます。 SDKの実装およびクライアントレスの実装について詳しくは、こちらを参照してください。 追加のメモ：- Apple SSO を使用しない場合でも、ストレージと ID （IDFV）を共有できる同じベンダーのアプリ（同じバンドル ID）間で制限付き SSO を使用できます。そのため、SSO は同じベンダーのアプリのみに制限されます。 |
| Android | はい | 共有認証トークン（AdobeSSO） | すべて | ユーザーが WRITE_EXTERNAL_STORAGE 権限リクエストを受け入れない場合、ライブラリはローカルのサンドボックスストレージを使用します。 この場合の意味は、ローカルストレージを使用するときに、異なるアプリケーション間で SSO が発生しないことです。 |
| tvOS – 新しいApple TV | はい | Platform SSO - トークン交換 | Appleのサポートに応じて – リストはこちらです | Apple&amp;Adobeは、tvOS 10 から、プログラマーや MVPD に参加するための SSO 機能を導入しました。 最新Adobeの tvOS SDKを使用するか、Adobeのクライアントレス REST API を使用して、Apple SSO 機能を実装すると、tvOS デバイスで SSO を利用できます。 tvOS SDKの詳細については、こちらおよびクライアントレス実装の詳細については、こちらを参照してください。 |
| Roku | はい | 共有認証トークン（AdobeSSO） | 近日中に提供予定の重要なカバレッジの完全なリスト。 | Roku SSO は、Roku のガイドラインに準拠するすべてのお客様に対して、クライアントレス API で標準で動作します。特別な実装は必要ありません。 SSO は、Roku がAdobeに安全に送信しているデバイス識別情報に基づいています。 |
| Amazon FireTV | はい | 共有認証トークン（AdobeSSO） | 近日中に提供予定の重要なカバレッジの完全なリスト。 | FireTV SDKは、Androidの機能に基づいて、シングルサインオンをサポートしています。 このプラットフォームの SSO は、現時点でAdobeの FireTV SDKを使用しているアプリ間でのみ可能です。 新しい FireTV SDKの詳細については、こちらを参照してください。 クライアントレス API 上に実装された FireTV アプリは、EOY 2018 によって SSO の恩恵を受けることができます。 |
| Xbox 360 | 不可 |                                         |                                                     | 活用できるデバイス ID がありません。 アプリ ID があるので、ユーザーは毎回認証する必要はありません。 |
| Xbox One | 不可 |                                         |                                                     | 活用できるデバイス ID がありません。 アプリ ID があるので、ユーザーは毎回認証する必要はありません。 |
| Windows 8/10 | 不可 |                                         |                                                     | 活用できるデバイス ID がありません。 アプリ ID があるので、ユーザーは毎回認証する必要はありません。 |
| Samsung TV | 不可 |                                         |                                                     | 活用できるデバイス ID がありません。 アプリ ID があるので、ユーザーは毎回認証する必要はありません。 |

### Xbox 360 と Xbox One のノート {#notes-xbox-360}

* **Xbox 360** - Xbox 360 は、deviceID を埋め込んだトークンを提供するために Live サービスに依存しています。 deviceID の appID 値のライブサービスレイヤー（範囲をアプリのみに限定する）。 Xbox 360 では、Microsoftはトークンの解析に役立つ Java ライブラリをAdobeに提供しました。

* **Xbox One** – 発行元の証明書/キーで暗号化され、Microsoftによって署名された JSON web トークンが発行されます。 Adobeは、Xbox 360 パラメーターの PDID （パートナーデバイス ID）とは異なる、DPI （デバイス ペアワイズ ID）というパラメーターから deviceID を抽出します。 PDID は Xbox One にも存在しますが、この新しいパラメーター「デバイス ペアワイズ ID」（DPI）に置き換わることを目的としています。


### SSO の無効化 {#disable-sso}

特定の状況では、一部のアプリやサイトは、高度なビジネスケースを満たすために SSO を無効にする必要があります。

* **JS およびネイティブ SDK の場合** - Adobe Pass認証サポートチームは、リクエスター ID とMVPDのペアに対する SSO を無効にすることができます。 サイトやネイティブアプリでは作業は必要ありません。  Adobe Pass認証サポートチームによって SSO が無効にされると、指定されたリクエスター ID とMVPDのペアを使用して実行された認証は、異なるリクエスター ID を使用するサイトやアプリとは共有されなくなります。 また、異なるリクエスター ID を持つ既存の認証は、SSO が無効になっているリクエスター ID とMVPDの組み合わせには無効です。 技術的には、SSO の無効化は、AuthN トークンを特定のリクエスター ID とMVPDの組み合わせにバインドすることで実現されます。
* **クライアントレス API の場合** - REST 呼び出しで空でない appId パラメーターを指定することで、クライアントレス認証フローで SSO を無効にできます。 要求者 ID に対して一意である文字列であれば、任意の文字列を値として使用できます。 クライアントレス API の場合、プログラマーまたは実装担当者は、サイトまたはアプリを変更して、この要求者固有のパラメーターを追加する必要があります。

>[!IMPORTANT]
>
>クライアントレス API SSO の重要な注意事項：一部の MVPD では、各ネットワーク（リクエスター ID）が独自の認証フローを実行する必要があります。 SDK ベースのフロー（iOSなど）の場合、これはSDKによって自動的に処理されます。 ただし、クライアントレス API の場合は、プログラマーが処理する必要があります。 この時点でクライアントレス API の SSO フローを有効にせず、代わりにデバイス ID にデバイス ID とアプリ ID の組み合わせを使用することを強くお勧めします。 Adobeは、適切な SSO を確立できるように、クライアントレス API フローの改善にも取り組みます。

### ログアウト {#logout-sso-support}

プログラマーは、シングルサインオンのコンテキストでの「ログアウト」アクションが 1 つのアプリ/1 つのサイトで実行されると、デバイス上のすべてのトークンが削除され、ユーザーはアプリ/サイトをまたいでログアウトされることに注意する必要があります。

SSO の条件（SSO が有効か無効か）が満たされると、ログアウトが実行され、すべての認証および承認情報が削除されます。
